♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravilla de amor =
= Episodio 25 =
(Cui)
La gente tiene aspiraciones diferentes.
Algunos desean dominar el mundo.
Pero solo deseo mantener mi promesa.
Cuando el mundo está en paz,
quiero vigilar la frontera
en Laolan Pass contigo.
¿Y si no quisiera volver
al paso de Laolan contigo?
Sé que no puedo forzarte.
Pero espero que
puedes venir conmigo
porque me gustas.
Señor Qin, por favor vuelve.
He dicho todo
quería decir.
Sí,
por favor, sal.
Como no podemos convencernos,
tomemos algún tiempo
pensar en ello.
♪ Espera recuerdos
destruir y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
Me equivoqué ese día.
No debería haber dicho
esas duras palabras para ti.
Pero entiendo tus sentimientos.
No quieres
verme sacrificar mi vida
por otra persona
porque me amas.
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
Si nuestras posiciones fueran invertidas,
creo que haría lo mismo.
¿De qué sirve
de decir estas cosas ahora?
Solo vuelve.
No retrases
las preparaciones militares.
♪ aferrarse a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda
la promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino,
no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si aún recuerda el amor
las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si me duele este amor,
seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda
la promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino,
no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero tu respuesta ♪
Señor Shiqi,
sabía que vendrías así
cuando dejaste el paso.
Así que traje a nuestros hombres
para verte aquí.
Entonces, ¿qué crees?
Somos bastante leales, ¿verdad?
A diferencia de alguien
que noqueó a su hermano.
Vuelve primero.
Hay una emboscada cerca.
Está bien.
Retire.
Taozi.
Taozi,
traje
tus frutos secos favoritos.
Aquí tienes.
¿Qué pasa?
¿No quieres
comer nueces secas?
No es que no quiera
comer frutos secos.
Es solo que mañana
tengo que irme con el teniente
después de que las tropas se retiren.
¿Por qué tan pronto?
El Gran General aprendió
que el teniente
de repente cayó gravemente enfermo.
Estaba extremadamente preocupado
e insistió en venir
para acompañar personalmente al teniente.
Pero es el Gran General
a cargo de dos ciudades.
Si aparece abruptamente en Tong Pass,
podría conducir
malentendidos en la corte.
Entonces, el teniente dijo que
tenemos que retirarnos rápidamente.
Entonces, podemos encontrarnos con el Gran General
durante el camino.
Entonces, iré a mandarte a salir mañana.
No te molestes.
Teniente No es de buen humor.
No quisiera que ella
ver a cualquiera del Ejército de Zhenxi.
Iré a hablar con el señor Shiqi
para disculparse con el teniente.
Vuelve aquí.
No interfieras
si no sabes nada.
Pero...
Pero no quiero separarme de ti.
Lo que ves en sueños puede que no sea
tan real como lo que ves en las pinturas.
Así que, los caminos de separación tal vez no sean
tan triste como crees.
¿Qué significa eso?
Teniente lo dijo.
Significa que
si las personas se mantienen separadas el tiempo suficiente,
ya no se sentirán tristes.
Lo veo diferente.
Mientras sigamos separados,
me sentiría triste.
Si nos mantenemos separados el tiempo suficiente,
estaría muy triste.
¿Por qué estás haciendo esto?
Ni siquiera despedirle.
En cambio, estás parado aquí,
mirando el espacio vacío.
¿Quién dice que estoy mirando el espacio vacío?
Estoy viendo el terreno
en ambos lados.
Si ves o no
no importa ahora.
Lo que importa
es cuando empiezas a sentirte vacío dentro
mientras estás esperando aquí.
Solo entonces sabrás
qué se siente.
Aquí.
¿La gente que enviamos anoche
encontraron algo?
Hay algunas trazas en este bosque.
Pero es difícil de saber.
Esa gente es muy cautelosa
en sus acciones.
¡Oh!
¿Podría ser
que están apuntando a la Srta. Cui?
Escuché a Miss Cui
todavía no es bien.
Cuando se fue,
ella viajó en un coche.
¿No la vas a acompañar?
No la están siguiendo.
Es probable que me sigan.
Además,
ella tiene el ejército guardándola,
y su padre
también envió soldados de élite
reunirse con ella.
Estará bien.
Seguro que
son obstinados.
Si no vas tras ella,
lo lamentarás en el futuro.
Deberíamos centrarnos
en asuntos importantes.
Nos hemos asegurado el paso Tong,
y el ejército debería volver
a la capital.
¿Qué estás viendo?
Estoy viendo
dos gansos solitarios en el cielo.
Uno se dirige al sur,
y la otra se dirige al norte.
Es bastante lamentable.
Me pregunto
si pueden volar juntos.
Lord Qin pidió
para volver a la capital
y volverá hoy.
Al principio, el Ministerio de Ríos
estaba considerando
si hacer que los funcionarios
bienvenido.
Pero Lord Qin declinó.
Sin embargo, hoy,
todas las chicas en la ciudad
salió corriendo a las calles
para ver a Lord Qin dirigiendo el ejército
regresando con victoria.
Está muy difundida
que Lord Qin es verdaderamente valiente
y asombroso.
Padre, diga lo que quiera decir.
¿Cuándo planeas
para visitar a Lord Qin?
Tres días después.
¿Por qué tres días después?
Estoy esperando a alguien.
Cuando esa persona llegue,
solo entonces podré ir
y conocer a Lord Qin.
Hey, Bao.
Shiqi,
como no tenemos nada que hacer hoy,
vayamos fuera de la ciudad
a caballo.
No.
Escuché que el Pabellón Fengying ha recibido
una partida de buen alcohol.
Vamos a beber.
No.
¿Qué te pasa?
Desde que regresamos a la capital,
has cambiado como una persona diferente.
Estás durmiendo todo el día
e incluso empujando una cara larga.
¿Qué pasó?
¿Quién te hizo enojar?
O
te ofendió alguien
y estás molesto?
En este mundo,
una cosa puede conquistar a otra.
¿Crees que nadie puede tratar
con el poderoso e invencible Lord Qin?
Deja de hablar en enigmas
y solo dime.
No escuches sus disparates.
¿Yo?, ¿hablando tonterías?
Es mejor que alguien molestado
con pensamientos descabellados.
Señor Shiqi,
señorita Gu busca una audiencia.
Saludos, Lord Qin.
Su Majestad.
Señorita Gu, es demasiado amable.
Niñera?
Niñera, por favor, siéntate.
Shiqi,
todos ustedes ya han crecido.
Nuestro pequeño maestro
es ahora Lord Qin.
Desde que llegué a la capital,
he oído a todos elogiar
lord Qin por su poder.
Cada joven quiere
casarse con Lord Qin.
Niñera, ¿por qué estás aquí?
He estado viviendo en el campo
durante muchos años.
No me siento bien
y nadie me pudo enviar a la capital.
Esta vez,
es todo gracias a la señorita Gu
que de alguna manera logró
enviar a alguien a buscarme,
preguntando si quería verte.
Claro que estoy feliz de hacerlo.
Ahora que te he visto,
puedo morir felizmente
incluso si muera ahora.
Niñera,
no digas tales cosas.
Estoy feliz.
Estoy verdaderamente feliz.
Niñera,
desde que estás aquí,
quédate con nosotros.
Mi residencia es bastante espaciosa.
Usted puede quedarse donde quiera.
Está bien.
Muy bien.
Has crecido. Todos has crecido.
Su Majestad.
Ella está acostumbrada a tomar una siesta por la tarde.
Acabo de
le ayudó a dormir.
Puede estar segura, Su Alteza.
Gracias, señorita Gu.
Es un asunto pequeño,
no vale la pena mencionar.
La niñera se está haciendo vieja.
Una vez envié gente a buscarla.
Pero fue en vano.
Incluso pensé que
nunca la volvería a ver.
El propio hijo de la niñera
es muy desfiliación.
No le di dinero.
En cambio, pedí al jefe de aldea
para interrogarlo a fondo.
La familia de la niñera es pobre.
Así que compré unos cuantos hectáreas de buena tierra
en tu nombre,
la escritura
todo está en el nombre de la niñera.
En el futuro,
si no quiere quedarse
en tu residencia
y quiere retirarse al campo,
debería ser suficiente.
Señorita Gu,
eres una persona amable y reflexiva.
Gracias.
Además, el dinero usado para comprar la tierra
se enviará
más tarde a tu residencia.
Su Alteza, eres demasiado amable.
No soy inteligente desde que era una niña.
Para ser honesto,
no soy favorecido por mis padres.
Así que, cada vez que alguien
es un poco amable conmigo,
estoy muy agradecido.
Su Majestad, me salvó la vida.
Nunca puedo pagar
tanta amabilidad.
Así que solo puedo hacer algunas
pequeñas cosas dentro de mi capacidad.
Solo espero que siempre seas feliz.
Eso es suficiente para ser muy feliz.
Gracias,
los funcionarios me aconsejaron
para premiar a Cui Yi
y de casarme
con la familia Cui.
Ya controla dos prefecturas,
pingliang y Weiyang.
¿Cómo puedo premiarlos?
Además,
no tiene un hijo
a quien puedo conferir un título.
Qué puedo hacer
para ganar correctamente a la familia Cui?
Padre,
tengo una idea.
Dime rápidamente.
He oído
cui Yi tiene una hija,
y creció en el ejército,
no inferior a un hijo.
Como aún no me he casado,
y que Padre le da a la señorita Cui
en matrimonio conmigo?
De esta manera,
señorita Cui
se convierte en tu nuera,
y Cui Yi
se convierte en mi suegro.
Incluso si, en el futuro,
le pido que se retire de Dongdu,
es posible que también.
Bueno.
Este plan es bueno, muy bueno.
Simplemente no sé
cómo se ve la señorita Cui.
Si creció en el ejército,
es ruda?
Si su apariencia es fea
y su temperamento es grueso,
no sería
es realmente injusto contigo?
Soy tu hijo.
Así que debería compartir sus preocupaciones.
Ganar la familia Cui
es para evitar las sospechas
entre el gobernante y el sujeto.
Este es mi deber.
Padre, no te preocupes.
Independientemente de la apariencia de la señorita Cui
y carácter son como,
estoy dispuesta a casarme con ella
y tratarla bien,
garantizando la familia Cui
permanece leal a ti.
Lai,
tú eres el que
quien considera la situación general.
Pero no se preocupen.
En el futuro,
definitivamente te daré
varias hermosas mujeres
para servirte como compañeras laterales.
No te dejaré sufrir
tal injusticia por nada.
No te preocupes.
Padre, toma un poco de té.
Está bien.
¿Estás diciendo
alguien de la corte envió
un mensaje diciendo
quieren que me case con Lord Qi?
Se dirige a alguien
fuera de su liga.
¿Quién cree Lord Qi que es?
No puedo creer que pregunte
por tu mano en el matrimonio.
El emperador es de hecho el padre de Li Ni.
Como padre, como hijo,
que no conocen su lugar.
Muy bien, dejo.
Dejo de hablar de la persona
que no conocía bien de mal.
Padre,
estoy pensando,
dado que alguien de la corte
tiene tales intenciones,
por qué no jugamos
y girar las tablas sobre ellos?
Sí,
quieres decir
escribiremos un memorial
al Emperador.
En el memorial,
estoy de acuerdo en casarme con un príncipe.
Pero quiero elegir
mi marido
entre los príncipes.
Que Li Ni no conoce su lugar.
¿Aún quieres casarte con él?
Si me caso con él
es otra cuestión.
Pero como alguien en la corte
ya tiene diseños en nuestra familia Cui,
por qué no ser directo
y usar sus propios trucos contra ellos?
Estás diciendo...
Mientras diga
quiero elegir a un marido
entre los príncipes,
habrá una gran conmoción.
No sé las acciones
los dos hermanos mayores de Li Ni
podría llevarse.
Tengo curiosidad por ver
qué descarada
pueden ser.
También tengo curiosidad
sobre la reacción de Li Ni.
Sí,
esto es asunto tuyo.
No hagas esto con rabia.
Padre, no lo estoy haciendo por rabia.
Ahora,
tienes control sobre Pingliang y Weiyang,
y nuestro ejército Cui es fuerte.
Muchos en la corte están inquietos,
vernos como un trozo de carne
todos quieren agarrar.
En ese caso,
por qué no dar el primer paso
y debilitarlos
primero con los conflictos internos?
Debes pensar detenidamente.
Una vez presentado este memorial,
solo puedes elegir a tu futuro marido
de entre los tres príncipes.
Después de eso no hay vuelta atrás.
El resultado final
tal vez no vaya como quisiéramos.
Padre,
he considerado
los intereses y riesgos involucrados.
La vida es como un juego de ajedrez.
Este mundo
es la partida más grande.
Quiero ser el que juegue al ajedrez.
Lord Qin tiene demasiadas preocupaciones
en su corazón
y no tiene interés
en ser el príncipe heredero.
Tuve una larga conversación con él.
Pero tuvo poco efecto.
Como está dispuesto a ser una pieza de ajedrez,
incluso si tengo que forzarlo,
lo haré
el otro jugador.
Padre,
quiero correr este riesgo.
Su Majestad,
en el memorial de Cui Yi,
afirma que Su Majestad pretende
otorgar el matrimonio de su hija
a Lord Qi.
¿Es esto cierto?
Envié a alguien a preguntar.
Intención de tu Majestad
es el decreto imperial.
No obstante, como sujeto,
se atrevió a hablar con arrogancia,
queriendo elegir un yerno
entre los príncipes de su hija
como si las costumbres de la corte no significaran nada.
Pido a Su Majestad que emita un decreto
para rectificar la moral de la corte.
¡Eso es cierto!
Cui Yi
es demasiado arrogante.
¿Ve a la familia imperial
como un mercado
dónde puede escoger?
Su Majestad,
cui Yi controla dos prefecturas,
pingliang y Weiyang,
y ahora ocupa Dongdu.
El tribunal ya está preocupado
sobre su poder excesivo
sin ningún control.
Es sabio para Su Majestad
para elegir a la señorita Cui
como nuera.
Ahora,
es solo un atractivo suave
de Cui Yi solicitando
para elegir un príncipe imperial
para su hija.
Su Majestad, ¿por qué no?
Esta acción cuesta
no hay soldados ni recursos
y puede controlar el poder militar
de la familia Cui bajo control.
Es verdaderamente inteligente.
También creo que esta idea no es mala.
No obstante, para mi hijo
casarse con su hija
es el máximo honor
para la familia Cui.
¿Cómo pueden enviar un memorial
sugiriendo elegir uno ellos mismos?
Las palabras de tu Majestad son correctas.
¡La familia Cui es impúdica!
¿Cómo puede ser digna la señorita Cui
de convertirse en una princesa consorte?
Oficiales militares
que carecen de carácter moral!
No obstante, como gobernante,
su Majestad tiene una mente amplia
y puede tolerar el mundo.
Lo que ha hecho la familia Cui,
seguramente su Majestad puede perdonar.
Poner al gobernante por encima de los sujetos
es justo y correcto!
No hay razón para que un sujeto
para elegir a un yerno imperial.
Estás atascado en formas obsoletas,
resiliente al cambio!
¡Estás anticuado y rígido!
Hablando así,
no estás mostrando respeto
a Su Majestad
o honrar las tradiciones
de nuestros antepasados!
Realmente te falta
una comprensión de etiqueta!
Te falta
Olvidaste
la enseñanza de los antepasados!
(Residencia de Lord Xin)
Gracias, cuñada.
Eres demasiado amable, Lai.
Les dejaré hablar a ustedes dos.
Jun, seguro que te has casado
la mujer adecuada.
Realmente envidio.
Corríste a mi residencia
justo después de que terminara la corte de la mañana.
¿Qué quiere?
Jun,
debes ayudarme esta vez.
Cui Yi dijo que quiere elegir
un yerno entre yo y Li Ni.
Cui Yi dijo:
seleccionando entre los príncipes.
Estaba pensando
que ya
tienes una princesa consorte.
Supuse que la señorita Cui no querría
para ser una consorte lateral.
Así que pensé
si pudiera ayudarme
consigue el apoyo de la familia Cui,
definitivamente podría ayudarle
para entrar en el Palacio Oriental.
¿Qué crees, Jun?
Tienes razón.
No debemos
que la señorita Cui se case con Li Ni.
Gracias, Jun.
Estoy impresionado con Miss Cui
con todo mi corazón
y sinceramente convencido.
Ves,
su Majestad quiere casarse con la señorita Cui
a Lord Qi.
¿Ven lo inteligente que era?
Voluntariamente envió un memorial,
diciendo que quería
para elegir marido entre los príncipes.
¿No es obvio
que quiere casarse con el señor Shiqi?
- ¡Exactamente!
- ¡Eso es correcto!
Señor Shiqi,
tienes que mostrarle algunos gestos.
Sí, muestre algunos gestos.
- Sí, es necesario.
- hazlo.
Solo dijo que
para elegir entre los príncipes.
Ella no dijo que era yo.
Deja de ser terco.
Como mujer joven,
esperas que te nombre directamente
casarse contigo?
¿Quién más se casaría
si no eres tú?
Es cierto.
Si no quiere casarse contigo,
por qué se sometería
un monumento así a Su Majestad?
- ¡Eso es correcto!
- Precisamente.
- Shiqi.
- Exacta.
Casarse con Miss Cui sería tener
el mejor de ambos mundos,
estoy en lo cierto?
Señorita Cui
puede ser formidable a veces.
Pero ella es la única hija de Cui Yi.
En el futuro, su marido
supervisará a todo el Ejército Cui.
Entonces, ¿podemos
que gane Lord Qi
esta situación favorable?
¡Por supuesto que no!
Claro.
- ¡No es posible!
- No podemos permitirlo.
Pero esa no es la parte crucial.
¿Qué es lo más importante?
Es que la señorita Cui
ya tiene buenos sentimientos hacia Shiqi.
General Pei Yuan
tiene toda la razón.
Oído,
debes ser feliz esta vez, ¿verdad?
Si la señorita Cui se casa con el señor Shiqi,
taozi naturalmente vendrá
a la residencia de Lord Qin.
Entonces, ustedes dos
puede vivir juntos felizmente.
Sí, viva una vida feliz juntos.
Sr. Shiqi.
Sí.
Dote de la señorita Cui
debe ser al menos
trescientos carros, ¿no?
Tiene que ser, tiene que ser.
Entonces nuestros regalos de esponsales
tampoco puede faltar.
De hecho.
Es nuestra tradición de aldea
tener un par de gansos silvestres
como parte de los regalos de esponsales.
El novio debe dispararles personalmente.
Ya que tenemos buen clima,
qué tal si te acompañamos
fuera de la ciudad para cazar gansos salvajes?
Es cierto.
Si el señor Shiqi no consigue nada,
y conseguimos disparar a los gansos,
se cuenta?
Por supuesto, no cuenta.
¿No dijo antes que
el novio debe dispararles personalmente?
Por supuesto, cuenta.
Somos los hermanos del señor Shiqi,
su familia.
Sí.
Si la familia dispara, ¿por qué no cuenta?
- No, No cuenta.
- Sí, cuenta.
- No, ¡No puede!
- Dije que sí cuenta.
- Solamente no cuenta.
- Bien. Ya basta.
¡Deja de luchar!
Shiqi.
Digo que cuenta.
Señor Shiqi.
Señor Shiqi, ¿a dónde vas?
¿Cuándo vamos a cazar gansos salvajes?
Vamos a preparar los arcos y flechas.
Maestro joven.
Joven Maestro.
¿Qué crees que
ying significaba
cuando envió este memorial?
Es probable
porque no quiere
casarse con Lord Qi.
Así que ella se negó cortésmente.
Era porque solo quería
casarse con Li Ni.
¿Por qué me está haciendo esto?
Me he dedicado a ella.
¿No puede verlo en absoluto?
Joven maestro,
el teniente que era...
Ella debe haberme odiado
porque tomé prestadas tropas
de Jieshuo.
Puede odiar si quiere.
Mientras esté con ella,
puedo persuadirla lentamente.
Tarde o temprano, ella cambiará de opinión.
El lugar donde Ying y yo vamos
es hermoso.
Seguramente le gustará.
Los dos nos quedaremos allí
y vivir una vida despreocupada y lasciva.
¿Has preparado
los bocadillos que le gustan?
Una vez que Ying y yo estemos allí,
ya nadie se interpondrá en nuestro camino.
Señor Shiqi.
Señor Shiqi, tenemos buenas noticias.
¿Cuál es esa buena noticia
eso te hace tan feliz?
Señorita Cui ha enviado a alguien
para invitarte a una reunión
fuera de la ciudad.
¿Qué te dije?
La señorita Cui debe buscarte
para discutir este compromiso.
A ustedes dos les gusta.
Esta vez, señorita Cui
incluso tomó la iniciativa
presentar un monumento a Su Majestad.
Porque una joven
dar ese paso no es fácil.
Independientemente de cualquier pelea o desacuerdo
lo tenías en el pasado,
ahora que te encontrarás,
asegúrense de reconciliarse
y casarse con ella.
Señor Shiqi, ¿qué pasa?
Si me elige,
no hay necesidad de reunirse.
Como quiere conocerte,
temo que pueda haber algo de discordia.
Wonderland sigue siendo hermoso.
Sí,
de vuelta en Tong Pass,
nos pediste a pensar
individualmente.
El Gran General presentó una petición,
y al principio pensé que
no estabas dispuesto a casarse con Lord Qi.
Por eso tuviste que presentarte
ese monumento.
La vida es como un juego de ajedrez.
Nadie puede navegarlo solo.
Soy la única hija de mi padre.
Estoy obligado a atraer
los deseos codiciosos de los demás.
Entonces, ¿estás dispuesto a casarse conmigo?
Mi corazón está más que dispuesto.
Pero, ¿qué pasa con tus dos hermanos mayores?
¿Dejarán que suceda?
Te dije que
no me interesa
en la posición del príncipe heredero.
Encontraré al gran nieto imperial
y mi padre lo declarará
el príncipe heredero,
dejando a mis hermanos sin esperanza.
¿Crees que tus hermanos
aceptará de buen grado
el gran nieto imperial
como príncipe heredero?
Después del nieto imperial
entra en el Palacio Oriental,
puede sobrevivir incluso un año más o menos?
Conmigo,
aseguraré su seguridad
en el Palacio Oriental.
Incluso si puedes proteger
el nieto imperial en la corte,
puede garantizar una seguridad absoluta?
Eres Lord Qin
con poder militar en tus manos.
Cuando tus hermanos te enmarcan
y el nieto imperial
por usurpar el trono,
cómo lo vas a explicar?
¿Dejarás tu poder militar
para probar su inocencia?
Entonces, ¿quién va a proteger
el nieto imperial después de eso?
Incluso si puedes traer
el gran nieto imperial
volvamos al paso de Laolan,
tu padre simplista
puede ordenarte quitarse la vida
después de que otros le instiguen.
¿Cumplirás
o rebelarte cuando llegue esa hora?
Cuando estás en una situación desesperada,
cómo protegerás
el nieto imperial?
Shiqi,
ya he calculado
cada movimiento para ti
en esta compleja situación.
Todos son callejones sin salida.
Entrar en el Palacio Oriental
es tu única fuga.
Me niego a creer que
que esta es mi única salida.
¿No puedes ver siempre a la naturaleza humana
tan traicionera?
Con el tiempo,
averiguarás por ti mismo
cuán complejo y traicionero
pueden ser los corazones humanos.
Entonces, ¿me has preguntado aquí
sólo para decirme todo esto?
Sí.
¿Te gusto?
Un día,
me encontré con alguien.
Tiene un talento excepcional
e inteligente.
No es como nadie
me he conocido antes.
La primera reunión,
tuvimos una dura pelea.
Cuando nos vimos la segunda vez,
lo pateé en un pozo.
Pero en ese momento,
lo sabía
me gustaba.
Aunque
nunca he querido a nadie antes
o saber
cómo se siente,
estoy seguro de que
me gusta.
Si es Shiqi de Laolan Pass
o Lord Qin,
si es un plebeyo,
el nieto imperial, o el príncipe heredero,
Igual que él como persona.
Te gusto
y también me gustas.
¿Por qué no puedes casarte conmigo?
Por favor, vuelve, Su Alteza.
Tal vez después de algún tiempo,
entiendes que
que no se trata de Lord Qin
deseando volver
al paso de Laolan
y vivir como Shiqi.
Pero es solo que Lord Qin
no puede evitar convertirse en el príncipe heredero
en el Palacio Oriental.
Si me negara a ser el príncipe heredero,
te negarías a casarte conmigo?
Si digo que sí,
le haría sentir mejor,
¿Su Majestad?
Si el señor Shiqi se casa con la señorita Cui,
entonces se quedará en la capital.
Entonces tú también te quedarás
en la capital, ¿verdad?
Bueno, eso no es seguro.
¿Por qué no?
Si la señorita Cui ya se queda
en la capital,
a dónde más puedes ir?
Tal vez
nuestro Gran General
no accederá a casarse
nuestra joven en Lord Qin.
Es imposible.
Tu Gran General
ya ha presentado un memorial
para dejar que la señorita Cui elija a su marido.
¿No es obvio
que elegirá al señor Shiqi
como su marido?
Además, acordaron reunirse hoy,
probablemente para discutir la boda.
Es raro.
¿Qué hace mi joven
y la discusión de la boda de Lord Qin
tenemos algo que ver con nosotros?
Taozi,
¿Qué?
Me gustas.
Quiero estar contigo todo el tiempo.
¿Son...
¿Estás dispuesto a?
Bueno,
¿Qué pasó?
¿Por qué está Lord Qin
de repente se marcha sobre su caballo?
Mi joven todavía está allí.
♪ Si me olvido de la fugacidad del tiempo ♪
♪ Espera recuerdos
destruir y hundirse ♪
Dama joven,
qué es exactamente
le dijiste a Lord Qin hace un momento?
¿Por qué de repente te fuiste en malas condiciones?
¿Qué significa eso?
¿No vino aquí
para discutir el compromiso?
¿Qué pasó?
No me digas que
ya no quiere casarse contigo.
No está dispuesto a
ser el príncipe heredero.
Pero no entiende
que si no se convierte en
el príncipe heredero,
podría no ser capaz
salvar incluso su propia vida.
¿Cómo puede casarse conmigo?
¿Qué pasa con él?
Claramente le gustas tanto,
hasta el punto de abandonar su propia vida.
Es más difícil para él
ser el príncipe heredero
que perder su vida?
♪ Si el amor recuerda
la promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino,
no me arrepiento de amarte ♪
Mira.
Hay órdenes naturales a seguir,
y las penurias son implacables.
Se oscurece,
y llueve ahora, de todos los tiempos.
Qué difícil debe ser
para aquellos que viajan por este camino.
♪ Aun si me duele este amor,
seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda
la promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino,
no me arrepiento de amarte ♪
¿No es ese Lord Qin?
Es tan temprano en la mañana.
¿Por qué corre de vuelta
de fuera de la ciudad?
Parece un poco perturbado.
Me pregunto qué pasó.
¡Su Majestad!
Su Alteza.
Algo pasó
en la residencia de Lord Xin.
¿Qué pasó?
Hubo un fuego
anoche en la residencia de Lord Xin.
Su esposa ha fallecido.
¿Qué?
¿Es esto cierto?
Es absolutamente cierto.
No es de extrañar
hubo un fuego repentino
anoche en la residencia de Lord Xin.
Mi pobre cuñada,
junto con todas las criadas y sirvientes
no pudieron escapar.
Todos ellos perecieron en las llamas.
Resulta que
alguien prendió fuego deliberadamente.
Nuestro espía en la residencia de Lord Xin vio
que nadie escapó,
lo que le hizo sospechar.
Entonces, tomó algún esfuerzo
para investigar el asunto.
Algo parece estar mal
en el patio de la Consorte Xin.
También llevó algún tiempo
para que la gente apagara el fuego.
Este incidente
fue ciertamente incendiario,
no un fuego accidental.
Simplemente no sabemos
quién lo hizo.
Nunca pensé que
el vasto patio
detrás de la residencia de Lord Xin
sería quemado a cenizas.
La Consorte Xin
y todas las criadas y sirvientes
en todo el patio
no logró escapar.
Algo no es correcto.
¿Qué no es cierto?
La residencia de un señor tiene regulaciones.
Residencia de Lord Xin
se renovó
desde la residencia del ex Señor Jin.
Los pilares fueron hechos
de preciosa madera de nanmu dorada.
Es muy robusta.
Incluso la madera nanmu dorada
convertido en carbón vegetal.
Pero los ladrillos
en el patio cercano
no están carbonizados.
También llovió anoche.
Sin embargo, no pudieron
apagar el fuego a tiempo.
Nada de esto cuadra.
Shiqi,
quieres decir
debe ser incendio
o alguien derramó aceite
o utilizó algún tipo
de sustancia inflamable.
De otra manera, incluso la madera nanmu dorada
no se puede convertir en carbón vegetal
en tan poco tiempo.
Ya que es incendio,
muerte de cuñada
tiene motivos ocultos.
Que podría prender fuego
construir el patio trasero de Xin
y controlar a los sirvientes?
Casualmente,
pedí a Jun que me ayudara
en cuanto al compromiso con la señorita Cui
hace unos días.
¿Quién más podría ser?
¿Estás sugiriendo
que Lord Xin está detrás de esto?
Mi hermano mayor se atrevió
quemar a su propia esposa hasta morir.
Claramente, se dirige
propuesta de Cui Yi de elegir un yerno.
En ese caso,
también debe querer luchar
para la señorita Cui
y ya no me ayudará.
Su Majestad.
No es esta nuestra oportunidad?
Tienes razón.
Si padre lo descubre,
jun no podrá
casarse con la señorita Cui.
Mis posibilidades de ganar
será aún mayor.
Su Alteza, de hecho eres sabio.
Creo que en unos días,
ni tampoco va a sospechar
de este asunto.
Para entonces, debo darle
una mano para ayudar.
Después de todo, sus sentimientos por la cuñada
eran lo más profundo en el pasado,
y él la admiraba más.
Si se entera
jun es responsable
por la muerte de su cuñada,
seguramente lo informará a Padre.
Entonces, Padre llevará a cabo
una investigación exhaustiva.
Para entonces, Jun
estará en grandes problemas.
Lord Xin es realmente despiadado.
¿Crees que
es lo que hace Lord Xin?
¿Quién más podría ser él?
Nunca lo esperaba
matar a su propia esposa.
Esa es la familia imperial.
Miembros de la familia que se dañan entre sí,
hermanos matándose unos a otros.
Incluso si mató a su esposa,
no es algo nuevo.
Padre,
quiero ir a Xichang.
¿Qué quieres hacer en Xichang?
Lord Xin mató a su esposa
sólo para casarse conmigo.
Quiero ver
cómo luchará
con Lord Qi.
Realmente quieres ver
cómo reaccionará Lord Qin, verdad?
Señora joven,
estamos visitando a la niñera de Lord Qin hoy?
Cui Yi envió un memorial,
quería elegir a un yerno
entre los príncipes.
Este memorial
es bastante extraño.
¿Qué tiene de extraño?
VI una vez
el texto original de este memorial.
Si Cui Yi lo enviara
casarse con su hija con Lord Qin,
sin duda
utilizar diferentes palabras,
y podrían haber sutiles pistas en el texto.
Pero no había ninguna.
Si Cui Yi no sometiera el memorial
casarse con su hija con Lord Qin,
podría haber existido
otro plan detrás.
Así que esa es la razón por la que te vas
hoy a la residencia de Lord Qin.
Esta mañana,
vI a Lord Qin entrar a la ciudad,
aparentemente empapado por la noche de lluvia.
Por lo general es una persona despreocupada,
y casi nunca tuvo
una aparición.
Creo que
debe haberse encontrado
un giro inesperado de los acontecimientos.
Y esto puede estar relacionado
al memorial
la familia Cui se sometió.
♪ Si me olvido de la fugacidad del tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪